Să repar obiecte electrice.
Să citesc cărţi sau reviste ştiinţifice.
Să schiţez, să desenez, să pictez.
Să mă aflu în compania unor educatori sau terapeuţi importanţi.
Să îi influenţez pe alţii.
Să completez formulare de impozite şi taxe.
Să repar automobile.
Să lucrez într-un laborator.
Să joc într-o piesă de teatru.
Să citesc articole sau cărţi de sociologie.
Să vând ceva.
Să dactilografiez diverse documente sau scrisori.
Să repar diverse instrumente.
Să lucrez la un proiect ştiinţific.
Să fac design de mobilier sau design vestimentar.
Să lucrez pentru Crucea Roşie.
Să învăţ strategii pentru succesul în afaceri.
Să operez cu numere în afaceri sau contabilitate.
Să fac obiecte din lemn.
Să fac o cercetare.
Să cânt într-o formaţie, grup sau orchestră.
Să îi ajut pe alţii în problemele lor personale.
Să pornesc propriile mele afaceri sau servicii.
Să lucrez cu orice fel de maşină de calcul.
Să cresc animale într-o fermă.
Să lucrez cu instrumente de laborator şi substanţe chimice.
Să cânt la un intrument muzical.
Să am grijă de copii.
Să particip la un curs pe teme de vânzări.
Să ţin evidenţe detaliate ale cheltuielilor.
Am folosit maşini de prelucrare a lemnului cum sunt: fierăstrăul, strungul, maşina de şlefuit.
Pot folosi algebra pentru a rezolva probleme matematice.
Pot cânta la un instrument muzical.
Consider că este uşor să vorbesc cu tot felul de oameni.
Am câştigat un premiu în calitate de agent de vânzări.
Pot dactilografia 40 de cuvinte pe minut.
Pot să fac un desen la scară.
Pot realiza un experiment ştiinţific sau un studiu.
Pot face parte dintr-un cor pe două sau patru voci.
Pot conduce o discuţie de grup.
Ştiu cum să fiu un manager de succes.
Pot folosi un calculator de buzunar.
Pot schimba o anvelopă sau uleiul la automobil.
Înţeleg ce înseamnă „perioada de înjumătăţire” a unui element radioactiv.
M-aş putea produce ca solist (muzical).
Dau explicaţii bune.
Sunt un bun orator.
Pot să stenografiez.
Am lucrat cu unelte cum sunt: maşina de găurit, polizorul sau maşina de cusut.
Pot utiliza tabele de logaritmi.
Pot juca într-o piesă de teatru.
Am participat la acţiuni de caritate sau binefacere.
Pot conduce o mică afacere.
Pot arhiva corespondenţa sau alte documente.
Pot finisa mobilă sau obiecte de lemn.
Pot folsi un calculator sau o riglă de calcul.
Pot face o lectură cu intonaţie.
Pot organiza un grup.
Pot face ca un grup social sau de muncă să meargă bine.
Am făcut muncă de birou.
Stop